Странное чувство...
как будто я занимаюсь не тем в жизни.
Да и чем я занимаюсь?
Какой-то тестер в hooli. 
Хотя, почему я жалуюсь?
Неплохая работка, 
за такую бы любой отдал многое.
Только вот за свои 22 года, 
я не сделал нечего. 
Даже жизни не видел.
Когда на меня наехали в том баре, 
я даже не смог ответить, 
прошло уже два дня, 
но я всё равно не могу 
избавиться от мысли, 
что всё могло быть по-другому
Что-то во мне изменилось, 
только вот не могу понять, что.
<2>
-Стой! 
А ты не тот лох, 
которого мы тогда немного 
помяли в баре? 
Уже из больнички выписался? 
Быстро, однако. 
